J-Tunggu sebentar.
Saya pergi ke restoran
Kabir beberapa waktu lalu.
Anda tidak ada di sana.
Sebenarnya..
Kabir membawa kendaraannya.
Dan seperti yang telah Anda lihat
jalurnya sangat ramai.
Mereka sangat padat.
Dia memintaku untuk segera naik.
Dan kami segera
berangkat dari sana.
Setelah itu, kami
jalan-jalan di Haridwar.
Itu sebabnya, menurutku
saat kamu pergi ke restorannya
kami tidak ada di sana.
Kami sampai di sini beberapa waktu lalu.
Saya mencoba menelepon Anda.
Saya mengirimi Anda pesan.
Tapi teleponmu tidak bisa dihubungi.
Karena ponselku dicuri, Kaashvi.
aku sudah bilang padamu..
Apakah kamu tidak mendengarkanku?
Ya.  - Ini luar biasa!
Aku pergi mengambilkan makanan untukmu.
Saya menunggu di sini dengan
asumsi, seperti yang telah kita bahas
kamu pasti menungguku di ghat.
Anda akan menunggu saya.
Aku mencarimu, aku memanggilmu.
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Dan Anda jalan-jalan di
Haridwar bersama Kabir.
Kami datang ke sini
untuk berlibur, Kaashvi.
aku sangat kesal tapi..
Tapi kita akan
membicarakannya nanti.
Saya datang ke
restoran Kabir sekarang.
Aku akan menjemputmu dari sana.
Arjun datang ke restoran
untuk menjemputku.
Kita harus sampai di sana sebelum dia datang.
- Ya.
Ya, cepatlah..
Kaashvi.
Kita perlu naik bus.
Kita perlu mengemasi tas kita.
Ada banyak pekerjaan.
Kita harus segera pergi.
Ayo pergi.
Maafkan aku, Arjun.  Tetapi..
Aku tidak akan pulang ke
rumah hari ini bersamamu.
Kamu tidak akan kembali..
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin
tinggal di sini satu hari lagi.
Arjun, baiklah, ujian sudah selesai.
Tidak ada kelas sekarang.
Saya bebas sekarang.
Saya bisa tinggal di
sini satu hari lagi, kan?
Saya telah bertemu Kabir setelah bertahun-tahun.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia adalah sahabatku.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersamanya.
Aku ingin jalan-jalan bersamanya.
Anda kembali ke rumah.
Anda kembali ke Faridabad.
Besok, saya akan naik
bus dan kembali ke rumah.
Tapi aku ingin tinggal di
sini malam ini bersama Kabir.
Kamu ingin aku pergi dan kamu
akan berada di sini bersama Kabir..
Anda akan tinggal di tempat Kabir!
Apa yang kamu katakan?
Arjun, aku hanya..
- Kemarilah.
Kemarilah.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ya, tolong.  Maaf.
A-Apa yang kamu lakukan?
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu dengan santai
memberitahuku bahwa kamu ingin
tinggal bersama Kabir
untuk satu malam.. Ini..
Apa ini.  Kaashvi?
Bagaimana kamu bisa
mengatakan ini dengan santainya?
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
aku ingin mengatakan..
Kami berdua merasa lapar.
Aku pergi mengambilkan makanan untuk kita.
Kita sudah berdiskusi
bahwa kamu akan
menungguku di ghat, kan?
Ya.
- Aku pergi ke ghat.  Tapi kamu tidak ada di sana.
Aku sedang mencarimu
di seluruh kota.
Aku meneleponmu.
Saya menelepon Anda berulang
kali dari telepon rumah hotel.
Teleponmu berdering.
Tapi Anda tidak menjawab panggilan.
Nanti, Anda menerima
panggilan dan mengatakan itu
kamu sedang berjalan-jalan dengan Kabir.
Sekarang, saya di sini
dan Anda mengatakan
ingin tinggal di
sini satu hari lagi.
Anda ingin bermalam
di tempat Kabir.
Apa ini?  Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Arjun..
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Saya telah bertemu Kabir setelah bertahun-tahun.
Dan dia bukan orang asing.
Saya sangat mengenalnya.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia adalah sahabatku.
Saya hanya ingin tinggal
di sini satu hari lagi.
Saya ingin menghidupkan
kembali kenangan masa kecil saya.
Apa yang salah dalam hal itu?
- Itu tidak salah?
Arjun.  seperti yang saya katakan
Saya akan kembali besok.
Apa masalahnya?  Apa masalahnya?
Mengapa Anda bersikap
seperti suami pada umumnya?
Suami yang khas!  - Ya.
Suami yang khas!  Apa maksudnya?
Aku suamimu, kan?
Kami menikah, kan?
Dalam keadaan apa, Arjun?
Anda tahu dalam
keadaan apa kami menikah.
Kami menikah
satu sama lain untuk
menyelamatkan
reputasi keluarga kami.
Ini bukan pernikahan normal.
Anda menegaskan hak
saya seolah-olah Anda
adalah suami saya
dalam arti sebenarnya
dan kamu tidak bisa
melihatku bersama pria lain.
Seolah-olah kamu sangat mencintaiku.
Kamu tidak mencintaiku, kan?
Ya.
Arjun, kamu juga sahabatku.
Anda harus memahami
situasi saya bahwa saya telah
bertemu teman masa kecil
saya setelah bertahun-tahun.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersamanya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Mengapa Anda menjadikannya sebuah masalah?
Saya menjadikannya sebuah masalah!
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku bukan suamimu?
Kami tidak menikah
satu sama lain?
Kamu tidak tinggal
bersamaku di rumahku?
Kamu tinggal bersamaku, kan?
Kamu adalah istriku, kan?
Apa yang akan saya katakan kepada orang tua saya?
Haruskah aku memberitahu
mereka bahwa Kaashvi,
istriku, ingin tinggal
bersama sahabatnya?
Dia ingin menghabiskan
satu malam di rumahnya.
Dan dia ingin aku pergi.
Saya harus kembali ke rumah dan
dia akan berada di sana sendirian.
Benar-benar?  - Ya.
Maksudku
kamu akan mengatakan yang
sebenarnya pada mereka, kan?
Mengapa Anda berbohong kepada mereka?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.  Anda..
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Jadi begitu.
- Aku tidak punya masalah.
Anda tidak punya masalah?
Saya.. - Ya, saya tidak punya masalah.
- Oke!
Apakah kamu yakin
ingin aku pergi?
Ya.
- Tidakkah menurutmu itu salah?
Maafkan aku, Arjun.
Aku tahu aku menyakitimu.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Saya ingin tahu
kebenaran tentang kakekmu.
Dan saya tidak ingin
melibatkan Anda dalam hal ini
tanpa mengetahui kebenarannya.
Jika aku tidak
mengatakan ini, kamu tidak
akan meninggalkanku
sendirian di sini.
Saya benar-benar minta maaf.
Kaashvi, jangan marah.
Anda melakukan hal yang benar.
Tidak, saya tidak melakukannya!
Dia sangat sedih.  Dia terluka.
Kabir, aku ingin tahu
kebenaran kakeknya.
Saya ingin tahu apa yang
terjadi sepuluh tahun lalu.
Tapi aku tidak ingin menyakiti Arjun.
Aku sangat menyakitinya.
Aku tahu kenapa kamu tidak bisa menyakitinya.
Karena kamu mencintainya.
Ya.  - Benar?
Bagaimana kamu tahu?
Hal ini sangat jelas, Kaashvi.
Aku sudah
mengenalmu sejak kecil.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Dan aku juga
melihatnya di mata Arjun.
Dia juga sangat mencintaimu.
Tidak, Kabir.
Arjun adalah sahabatku.
Dan dia tidak mencintaiku.
Kaashvi, aku
laki-laki.  Dan saya
bisa mengerti apa
yang dirasakan pria.
Saya telah mengamatinya di
mata, perkataan, dan perilakunya.
Dia mencintaimu sama
seperti kamu mencintainya.
Anda benar tentang saya, Kabir.
Tapi kamu salah tentang dia.
Dia tidak akan pernah bisa mencintaiku.
Karena..
Dia mencintai Mahima.
Mahima?  Adikmu?
Apa maksudmu dia mencintainya?
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Setidaknya ceritakan padaku sebagian darinya.
Dia selalu mencintai Mahima.
Memang benar aku mencintainya.
Tapi kami selalu berteman baik.
Faktanya, mereka akan menikah.
Tapi dia meninggalkannya
pada hari pernikahan.
Kemudian kami menikah
satu sama lain untuk
menyelamatkan nama
baik keluarga kami.
Dia tidak mencintaiku.
Dia hanya mencintai Mahima.
Dan cinta sejati hanya terjadi sekali.
Itu tidak terjadi lagi.
Kabir, tolong jangan
membicarakannya sekarang.
Mari kita fokus pada
tujuan saya di sini.
Sebenarnya aku ingin mengajak
kakeknya ke Faridabad bersamaku.
Dan aku butuh bantuanmu
jika kamu tidak keberatan.
Anda tahu bahwa manajer
tidak akan mendengarkan saya.
Dia akan menolakku.
Tapi dia mungkin mendengarkanmu.
Dia mungkin mengizinkannya
jika Anda memintanya.
Tolong bantu saya.
Jangan kuatir.
Saya akan mengurusnya.
Terima kasih.
Aku akan mengambil tasku.
Lalu kita bisa pergi.
'Kaashvi, meskipun kamu tidak dapat
melihat betapa Arjun mencintaimu'
'Saya mengerti segalanya.'
'Mungkin, dia tidak
mencintaimu sebelumnya'
'dan pernikahanmu
adalah kompromi.'
'Tapi sekarang dia benar-benar mencintaimu.'
'Kamu akan segera menyadarinya.'
'Saya yakin.'
Halo.  - Hai sayang.
Bagaimana akhir pekanmu?
- Itu bagus.
Apakah Anda melakukan
semua yang Anda inginkan?
Ya.
Apa ini?
Buka dan Anda akan melihat.
Itu adalah kartu pernikahan kami!
- Ya.
Astaga!  Jadi, Anda
telah menetapkan
tanggal dan
menyelesaikan semuanya.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku akan melakukan segalanya.
Jadi, saya melakukan segalanya.
Saya berbicara dengan pendeta.
Dan dia telah menetapkan tanggalnya
setelah dua hari dari sekarang.
Jadi, saya menyelesaikan semuanya dengan cepat.
Setelah dua hari?
Apakah kita akan menikah
besok lusa?  - Ya.
Di Sini?
- Pernikahan kita akan diadakan
di ruang perjamuan hotel ini.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Jadi, saya pikir
ini yang terbaik.
Saya harap kamu bahagia.
Apakah kamu bahagia?
- Saya sangat senang.
Anda adalah kesatria
berbaju zirah saya, Pradyuman.
Benar-benar?
Setiap wanita memimpikan seorang
pangeran menunggang kuda putih.
Anda adalah Pangeran Tampan saya.
Kamu mencintaiku dan merawatku
ketika semua orang
telah meninggalkanku.
Terutama keluargaku.
Aku mencintaimu, sayang.
- Jangan khawatir.
Arjun, ini dia.
Tehnya panas.  Miliki itu.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Dia tidak ada di sini.
Dia tinggal di Haridwar
selama satu hari lagi.
Apa maksudmu?
- Apakah dia tinggal di sana sendirian?
Dia tidak sendirian, Ayah.
Dia bersama sahabatnya Kabir.
Bu, aku sudah bercerita
tentang sahabatnya Kabir.
Dia bersamanya. Mereka ingin
menghabiskan waktu bersama.
Arjun, kenapa kamu begitu
marah karena dia tinggal di sana?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah doanya berjalan dengan baik?
Itu berjalan dengan baik, Ayah.
Saya tidak marah atau kesal.
Saya hanya lelah.
Semua orang lelah.
saya lelah.  Saya perlu istirahat.
Oke.  - Arjun, dengarkan.
Apa?  Anda ingin
membawanya ke Faridabad.
TIDAK.
Saya tidak bisa mengizinkannya.
Sama sekali tidak.
Kaashvi bukanlah orang asing.
Dia adalah anggota keluarganya.
Dia ingin membawanya
ke rumahnya.
Dia menjauh dari keluarganya
selama sepuluh tahun terakhir.
Karena semua orang
mengira dia tidak hidup.
Namun kini mereka mengetahui
bahwa dia masih hidup
dan baiklah.
Semua berkat kamu.
Jadi, bukankah menurut Anda
dia berhak pergi ke keluarganya?
Dia tinggal sendirian selama
beberapa tahun meski
memiliki keluarga.
Sekarang dia harus mendapatkan
perusahaan keluarganya.
Kabir, aku tidak bisa
membiarkan hal seperti ini.
Apa jaminannya, sesampainya
di sana, dia akan dirawat?
Anda ingin jaminan, bukan?
Oke.
Saya jamin Anda.
Aku akan pergi bersama Kaashvi
dan mengantarnya ke rumahnya.
Jika saya merasa dia tidak
seharusnya tinggal di sana
Saya akan membawanya ke
sini dan itu adalah janji saya.
Tuan, percayalah padaku.
Kaashvi adalah wanita yang sangat mulia.
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Semua orang di tempatnya
akan merawatnya dengan baik.
Dia memiliki diet yang harus diikuti.
Dia harus mengkonsumsi
obat tepat waktu.
Siapa yang akan mengurus semua itu?
Saya akan mengurusnya.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Anda memberi tahu
saya jadwal lengkapnya.
Jadwal mengenai
waktu pengobatannya.
Saya akan mengikutinya dengan ketat.
Tapi bagaimana Anda menanganinya?
- Tuan Gupta
percayalah kepadaku.
Silakan.
Oke.
Aku percaya padamu, Kabir.
Itu sebabnya aku mengizinkan
dia ikut bersamamu ke Faridabad.
Namun pengiringnya
juga akan ikut bersamanya.
Karena pelayannya
bisa menjaganya
dan dia mengenalnya dengan baik.
Kami tidak punya masalah dengan itu.
Terima kasih banyak, Pak.
Kami akan berangkat besok pagi.
Jadi, aku akan datang
dan membawanya besok.
Terima kasih, Tuan Gupta.
Kabir, terima kasih.
Dia tidak akan pernah
setuju tanpa bantuanmu.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah
Anda mengantarkan saya ke hotel saya?
Saya tidak keberatan tetapi apakah Anda yakin?
Anda harus tinggal
sendirian di hotel.
Itu akan membuatmu kesal
dan kamu akan merindukan Arjun.
Jadi, kenapa tidak
ikut aku ke rumahku?
Ibu dan saudara perempuanku
akan sangat senang melihatmu.
Ya, tapi saya akan menemui
mereka sebelum berangkat besok.
Sekarang aku ingin sendirian
karena itulah yang benar.
Tolong jatuhkan aku.
Sesuka hatimu.
Datang.  - Terima kasih.
Mengapa aku sangat
merindukan Kaashvi?
Dia mungkin tidak merindukanku.
Dia mungkin bersenang-senang
dengan temannya
Kabir.
Jika dia bisa hidup tanpaku
bahkan aku bisa hidup tanpanya.
Untung kami sampai di
Faridabad tepat waktu.
Ya.  Kakek juga sudah
sampai dengan selamat.
Kami tidak menghadapi masalah.
Kabir, aku sudah memesan
kamar terdekat untukmu.
Apakah itu baik-baik saja?
- Ya.
Tentu, tapi Kaashvi
apakah kamu yakin
tidak ingin membawanya
pulang dulu?
Ya, Arjun, maksudku..
Saya minta maaf.  Aku..
- Kamu merindukannya, kan?
Ya.
Saya sangat merindukannya.
Hidupku terasa tak lengkap
tanpa kehadiran Arjun.
Selain itu, saya telah
mencapai Faridabad.
Tapi aku belum memberi tahu
Arjun atau bertemu dengannya.
Rasanya aneh.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Tapi tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Kami juga tidak bisa
membawanya ke rumahku.
Kami tidak yakin apakah
itu aman atau tidak.
Bahkan Anda pun menyarankan
hal yang sama, bukan?
Memang benar, aku sudah menyarankannya.
Tapi saya pikir Anda
mungkin berubah pikiran jadi..
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain
keselamatan kakekku.
Dia adalah prioritas utama saya.
Kabir, aku telah kehilangan orang tuaku.
Jadi, aku tidak ingin Arjun
menjauh dari kakeknya.
Saya ingin dia bertemu kakeknya.
Jadi, mencari tahu
kebenarannya itu penting, bukan?
Apakah dia aman di sini?
Ya.
Tentu saja dia aman di sini.
Saya tahu pemilik hotel ini.
Dia menjaminku bahwa
kakek Arjun aman di sini.
Selain itu, dia menjamin
tidak ada orang lain selain
kami dan petugas yang
akan memasuki tempat ini.
Anda jangan khawatir.
Dia aman.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Ya, sekarang aku merasa santai.
Anda tidak makan apa pun.
Mungkin Anda lapar.
Ya, saya kelaparan.
Dan saya juga merindukan
makanan Faridabad.
Terutama 'Chhole Bhature'.
Wow!
Kabir, kamu sangat beruntung.
Di jalan terdekat kami
memiliki yang terbaik
'Chhole Bhature' kota ini.
Ayo, aku akan mentraktirmu
'Chhole Bhature' dulu.
Dari sana aku akan pulang.
Tentu.  Selesai.
Pak, kami akan keluar
untuk makan sesuatu.
Sementara itu kamu menjaganya.
Anda boleh pergi makan
setelah kami kembali.
Oke.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Di sini Anda memiliki 'Chhole
Bhature' terbaik Faridabad.
Saya tidak akan berhenti sampai saya menyelesaikannya.
Jadi, kamu mulai makan.
Aku sangat merindukan rasa ini.
Itu bagus, bukan?  - Ya.
Tahukah kamu bahkan Arjun
menyukai 'Chhole Bhature' ini?
Sebenarnya dialah yang
membawaku ke sini lebih dulu.
'Astaga!'
'Apa ini?'
'Saya sangat merindukan Kaashvi
sehingga saya melihatnya di mana-mana.'
Kabir.
Kabir ada di sini bersama Kaashvi.
Dia telah tiba di Faridabad
dan dia bersama Kabir.
Kenapa dia merahasiakannya?
Arjun.
Ya, Arjun, beritahu aku.
Halo Kaashvi, kamu dimana?
Apakah Anda berangkat ke Faridabad?
Memang.
Saya akan mencapainya dalam satu jam.
'Mengapa Kaashvi berbohong padaku?'
Oh!
Jadi, Anda sedang dalam
perjalanan dengan bus, bukan?
Oke Kaashvi, kamu sendirian
atau ada seseorang bersamamu?
Siapa yang akan bersamaku?
Saya datang sendiri.
Oke, aku akan bicara denganmu nanti,
Di sini, penerimaan
jaringan lemah.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Hati-hati, Kaashvi.
Perjalanan aman.
Oke?  - Oke.
Saya tidak pernah berbohong kepada Arjun.
Saya merasa tidak enak.
Saya merasa aneh setelah
berbohong kepada Arjun.
Tapi aku terjebak
dalam situasi seperti ini
sehingga aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Jangan membuat diri Anda stres.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Setelah itu semuanya
akan baik-baik saja.
Ya, tapi aku berbohong sekarang.
Aku tidak percaya
Kaashvi berbohong padaku.
Dia berbagi persahabatan
yang erat dengan
Kabir sehingga dia
membawanya ke sini.
Dan di sini dia makan
'Chhole Bhature' bersamanya.
Dia berbohong padaku
dan menyimpan rahasia.
Kamu merusak kepercayaanku, Kaashvi.
Arjun
ini dia.
Apakah Kaashvi meneleponmu?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Kemana dia mencapainya?
- Aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Bu, aku tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Saya tidak ingin
berbicara tentang Kaashvi.
Hai!
- Saya tidak ingin berbicara tentang Kaashvi.
Tapi apa yang terjadi, Arjun?
Sesuatu telah terjadi.
Arjun sangat kesal.
Saya harus berbicara dengannya.
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Arjun.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah Kaashvi
dan kamu bertengkar?
Lihat aku.  Apakah kamu
bertengkar dengan Kaashvi?
Sayang, sejak kamu
kembali dari Haridwar
kamu tidak berbicara
dan makan dengan benar.
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu memberitahu ibumu?
Beri tahu saya.  Saya akan membantu Anda.
Apakah ada yang salah?
Yah, semuanya salah.
Semuanya hancur, Bu.
Semuanya telah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya telah berakhir!
Semuanya telah berakhir.
Arjun, apa yang kamu katakan?
Saya merasa takut.
Apa yang kamu katakan?
Arjun.
Mengapa kamu begitu terluka?
Kaashvi.
Kaashvi!
Bu, Kaashvi telah menyakitinya.
'Bu, Kaashvi ada di
Faridabad bersama Kabir.'
"Tetapi melalui panggilan telepon dia
mengatakan bahwa dia sedang dalam perjalanan."
'Apa yang kamu katakan?'
'Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
aku melihat'
'Kaashvi dan Kabir bersama.'
'Halo, Kabir.'
'Saya punya ide.'
'Setelah semua orang
tertidur di malam hari'
'Aku akan pergi dengan tenang'
'dan aku akan datang kepadamu.'
'Kamu menyakiti anakku, kan?'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Ya Tuhan, bagaimana dia bisa hidup?'